請不要把診斷結果洩露出去
只有主治醫生能查閱 請放心
菊地原綜合協調官
但是 明明身體結構和人類相同
被創造者的恢復能力卻十分驚人
雖說如此 但疼痛感與我們無異吧
如果我們能再多幫助他們一下就好了
聽說他的能力被奪走了 是嗎
菊地原小姐 你的聲音太大了
說是被築城院真鑒擺了一道
雖然不知道具體發生了什麼
至少可以慶幸她不是站在阿爾泰爾那邊的
我們不能保證她不會使情況惡化
不如說由於無法控制她 說不定會有意外情況發生
在這裡
賽蕾基雅和美特歐拉呢
她們沒事 雖然還在昏睡中
太好了
我還擔心要是有個三長兩短該怎麼辦
多虧了瑪里涅小姐的插圖
八頭寺先生呢
他回去了
說是截稿日期快到了
以防萬一 我去安排警衛人員
我先告辭了
八頭寺先生知不知道現在是什麼情況啊
這也沒辦法
截稿日快到了把他急得一身冷汗
確實
也對 截稿日的可怕僅次於人類滅亡
毫無緊張感啊
神明們都是這樣嗎
即使明天世界毀滅 今天也要埋下蘋果的種子啊
交わる時間上にない涙腺曲がる快楽
時間交錯 那催人淚下的快樂卻無處可尋
吐き捨てる哀・怒を手に妬みとつないでる
捨棄哀·怒 緊握手中 與嫉妒相連
映り気にしてる程見えない相違
若隱若現的差異 令人在意
価値観の連鎖を止めるフリー気取りの×
那自由的× 斬斷價值觀的連鎖
gravity-wall　口づけを
輕吻那重力之牆
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊著你 不惜一切
ズレた答えをどけた先だけが
只為追尋正確答案
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊著你 不惜一切
絡まってる裸足でも賭ける
甚至賭上那步履蹣跚的雙足
Now I don't know what I really want
我不知何為所求
I still don't know how to escape from this beautiful trap
亦不知如何逃離這美麗陷阱
Don't know what I really want
我不知何為所求
I still don't know how to escape from this dangerous trap
亦不知如何逃離這危險陷阱
Break your stereo days
打破你的日常
空ほどいた太陽と羽の白が
光羽輝映成純白 浸染天空
Brave invisible world
宏偉的虛擬世界
無くした色たちを照らす
照亮失落的色彩
你醒了嗎
美特歐拉呢
她沒事 正在別的房間昏睡著
這裡是醫院
你肚子都被開了個洞 再睡一會兒吧
先擔心同伴嗎 明明自己都差點死了
什麼啊
把我寫成這個性格的是你吧
別頂嘴了
不過太好了 你還活著
那個
就是… 謝謝你
什麼啊 一點都不像你
你的設定可不是這麼溫柔的啊
那個時候能出現新的武器 都是多虧了你
所以謝謝你
要是你死了 我就不知道該怎麼寫下去了
但還是謝謝你
不要謝我
要感謝看了我的文章的人
讓瑪里涅小姐幫忙創作的賽蕾基雅新設定 還只是暫定 但評價好的話說不定會在正文中登場 請多多轉發！也歡迎評論！
那個設定被大家接受了 你才得以獲救
沒有得到共鳴就無法成為故事…是嗎
我好像終於明白這個世界的力量了
而且 雖然時間很短
但真的具現化了
你寫的故事很受歡迎啊
沒什麼
不只我一個人的作品是這樣
大家都很喜歡看故事
你討厭故事嗎
不討厭
雖然我的世界裡基本沒有
因為我沒設定啊
是啊
加進去試試吧
不過要小心別打亂節奏
我是說我打算在下一卷加入一些故事
是嗎 大家也會很高興的
我說你
怎麼了
你想回到那個世界嗎
想
是嗎
抱歉
為什麼道歉
生活在那樣的世界中很辛苦吧
不帶這麼說的吧 明明是你自己創造的世界
再說了 「我們的世界是被創造出來供人消遣的」
就算回去了我也說不出這種話
抱歉 我這麼說不太妥
但是
雖然你們的世界確實是供一些人消遣的
但我並不是寫著玩玩的
寫下你們 就是我活著的證明
鹿屋
我聽說你好像心情不好
打起精神吧
給 吃嗎
在哪裡買的
下面的小賣部
還有很多別的呢 看
那麼多你吃得完嗎
沒問題
這裡的飯菜很好吃
還不用擔心長胖 就更要多吃點了
但昨天還真是嚇我一跳
居然會用巨甲神機和巨甲神機戰鬥
這種事我想都沒想過
但我才是真貨 贏是理所當然的了
那個叫阿爾泰爾的人
我下次要一擊幹掉她
阿爾泰爾很強
什麼嘛 我的巨甲神機可是有55米高的
相比之下 人類就像人偶一樣
就算她再怎麼強 讓我踢一腳也就倒下了吧
踢一腳…
但是真頭痛
賽蕾基雅和美特歐拉都受了重傷
彌勒寺大哥也沒想到會變成這樣吧
抱歉
別在意
我從彌勒寺大哥那裡聽說了
你是被一個叫真鑒的傢伙威脅了吧
我也看了她登場的…
叫什麼來著 輕小說吧
這也沒辦法 畢竟對手是那麼噁心的女人
更何況你也不是我們的世界的人
但是我…
我應該早點說的
那樣的話 賽蕾基雅小姐和美特歐拉小姐就不會…
甚至茉美香也不會…
颯太
怎麼了
跟我來
救命啊
放我下去
怎麼樣 颯太
什麼啊
很爽吧
一點都不爽
怎麼樣 看到這樣的景色
就會覺得 一直為已經過去的事而煩惱也沒用
你不覺得嗎
你 你不也是在動畫中經常煩惱消沉嗎
在第六集還鬧彆扭 毀了基地
雖然我不知道你說的第六集是什麼時候的事
是啊 是啊 就是因為這個
反省也挺好的
但像你現在這樣鬧彆扭 後悔什麼的完全沒意義
只要看了我的動畫 就算是你應該也懂吧
正如你所知
因為我就是這樣的人
所以看到別人也這樣我就會很惱火
這麼隨意
隨意也挺好的
我來到這個世界之後
拋開了那些莫名其妙的任務和責任 隨意地行動
然後終於有了思考的時間
鹿屋
你如果回到原來的世界 會做什麼呢
這個嘛
果然還是會戰鬥吧
不好
你要吃嗎
在那邊的世界的時候
Energia的執行部逼著我去戰鬥
讓我超級生氣
雖然被結奈訓斥的時候也很生氣
但我來到這裡才明白 能拯救那個世界的也就只有我了
所以現在覺得 那也不是什麼壞事
颯太
你也去做一些只有你才能做到的事情嘛
比起對已經過去的事情嘆息 還是向前看比較好
怎麼說呢 你不覺得這很有建設性嗎
鹿屋
你是會說這種帥氣話的角色嗎
你偶爾也很沒禮貌啊
抱歉
但是
我覺得沒有什麼事是只有我能做到的
我和你們不同 不是主角
你在說什麼啊
主角又不算什麼 你可是神啊
沒有什麼是你做不到的
你誤會了 我不是神 我只是…
不 誤會了的是你啊 颯太
我知道這個世界很複雜
也知道這不是什麼願望都能實現的世界
但是啊 像我們這些作品中的角色
不管是好是壞 都有很明確的目的
無法跳出那個限制
雖然彌勒寺大哥覺得那是個束縛 說他很煩那樣
但說實話 我並不覺得很討厭
有明確的使命反而更輕鬆
慶幸的是 那個世界不會讓人去做自己不擅長的事
但是你們所在的這個世界卻經常有這種情況
完全沒有被鼓勵的感覺啊
我想說的是
你們和我們不同
你們能自己決定自己的未來
雖然過程也並非那麼容易
就是你們可以自己選擇自己創造
就像創造了我們一樣
那種事 不是很辛苦嗎
但是啊 颯太 這可是很厲害的哦
那可是只為自己而創作的自己的故事啊
我們雖然擁有可以拯救世界的力量
但是我們也只會拯救世界
有那種力量不就足夠了嗎
拯救世界的人是因為有需要被拯救的世界才得以存在
那樣的世界是誰創造出來的呢 颯太
颯太 你能幫我拿一下嗎
哪裡
後面的那個口袋
你在摸哪裡啊
穿這件衣服身體會很敏感的
不要亂動啊
喂
水篠？ 你和鹿屋在一起嗎
美特歐拉醒來了
好像有話想對大家說
是菊地原小姐嗎
是的
謝謝你 鹿屋
不用客氣
我們回去吧
颯太閣下
你們身體已經沒事了嗎
是的
沒事了
讓你擔心了真是不好意思
是關於昨晚的戰鬥嗎
以前我說過 如果能找到阿爾泰爾的創造者
事態就能一口氣更進一步
但是 那個方針被迫改變了
為什麼
那是因為
因為阿爾泰爾的創造者已經去世了
颯太？
真的很抱歉
我其實是知道的
怎麼回事啊
如果你因為傷害了別人而自責
就不能忘記這件事
不能說著漂亮話 去忘卻它
我從一開始就知道阿爾泰爾
因為
阿爾泰爾的創造者 島崎剎那
是我非常重要的朋友
而殺了她的
就是我
那時 我沒有什麼朋友
不 不是說沒有可以說話的人
但是
身邊沒有能看著同一個東西和我一起歡笑的人
我是這個意思
好棒 第一次看到這種畫風的賽蕾基雅
我很開心 謝謝你
我特別喜歡島崎的畫
不知道為什麼 她似乎也很喜歡我的畫
我們就交換了聯繫方式
開始了相互交流
雖然是邊看邊模仿的 但是我努力去做了 我還上傳了新作品 請看一看
也不記得是誰先問的對方的住址
可能是島崎先問的
也可能是我
這個月30號有hakoniwa大會議
是SNS的盛大節日
Megalosphere的作者也會到場
雖然我很想去
但是周圍沒有能跟我一起去的人
可以的話
你能陪我一起去嗎
怎 怎麼辦
我也想去
我們在哪個車站碰頭呢
是我 你好
那個 我現在在檢票口
剎那…小姐？
是 是我 那個…
太好了
是啊 能順利碰面
我不是說這個
因 因為你跟我想像中的一樣
重 重新自我介紹一下
我叫島崎由奈
颯太 你這是本名嗎
是 是啊 很無聊的名字吧
不 不會的
我覺得…
普通才最讓人安心
我看看
製片人 前田戶城
畫師 坂木高津
聲優 長原櫻
Megalosphere激烈座談會
就是那個
悠久大戰Megalosphere 用旋律編織未來的故事
看不見啊
我們好像來晚了
島…
島崎 來這邊
到這裡就應該能看到了
快看
畫師正在現場作畫
真的啊
好厲害
不打草稿都能畫得那麼棒
危險
太好了
要是掉下去就糟糕了
好厲害
什麼
這種事情 是冒險啊
這難道不是冒險嗎
但 但是這裡能看得很清楚
我 我們還是走吧 被發現了肯定會被罵的
是 是啊
眼鏡
大概是掉到下面去了
不行啊
不知道掉到哪裡去了
這樣啊
沒 沒事吧
對不起
果然沒有眼鏡會看不清啊
那 那個 我的眼鏡能不能用啊
一般是不能用的吧
怎麼樣
在那之後 我們也在繼續交流著
在此期間 島崎也在不斷發表作品
沒過多久 她就成了SNS上的名人
人氣急速上升的畫師·島崎剎那的世界
這次我要和那個特別有名的影片製作人島島P一起做影片了
我是他的忠實粉絲 所以很緊張
但我會加油的
我開始感受到了跟島崎的差距
所以 我也不主動去聯繫她了
但是 在那個時候
我看到了某個帖子
剽竊畫師剎那 5
構圖完全是抄的
太得意忘形了吧
就因為最近跟島島P合作了
我建了一個剽竊畫師剎那的匯總wiki
希望大家幫忙完善 鏈接如下
這人真的很過分
雖然目前只知道抄襲了「伊呂波循壞」
但深挖的話肯定能發現更多
剎那快點自殺去吧
別因為畫了點無聊的東西就得意忘形
這是在找碴
大概是有人看不慣島崎突然開始備受矚目
就開始煽風點火了吧
這肯定不是真的
我必須要做點什麼 我要幫她
當時的我是這樣想的
但是
如果我發了帖子反倒火上澆油該怎麼辦
想到這個 我就開始害怕
最後我什麼都沒有做
而且
我還覺得 因為島崎被拖了後腿
自己被甩在她身後的那種寂寞 開始漸漸消失了
在我內心某處
竟然還有種…
噁心的滿足感
屋 檐 下 的 怪 獸
走り出して急上昇　夢の中へ今日もride on
飛奔而出急劇上升 今天也向著夢想ride on
ズレてゆく想い　冷めてくスマイル　蹴り飛ばして go way
堅定信念 保持微笑 勇往直前 go way
秘密じゃない　甘いロンリー　気づいてたみたい　そうstand up
不是秘密 發現已孤身一人 stand up
我がままに so fly　ダメージキメたい　視線集めて posing
隨心所欲 so fly 想打動人心 吸引目光吧 posing
絡みつくブルーな感情も　さらけだして　もっとfeeling
展露糾結抑鬱之情 多多feeling
手繰り寄せたwave　駆け乗って　自分しか見れないストーリー
牽出wave 踏浪而行 只屬於自己的故事
つま先伸ばし catch my soul　間違い探し　恋に妄想
伸出手 catch my soul 尋找差異 幻想著戀愛
マワル世界　そのまま落ちてく
旋轉的世界就這樣落下
遠ざかる心に彷徨う　迷いは捨てて
彷徨於遠去的心中 不再迷惘
もっと遠くまで行けるから far away
還能走得更遠 far away
なにも怖がらないで　今すぐ　夢の彼方へ
不要害怕 立刻啟程 朝夢想進發
はじけ飛んだ　その扉の向こうへ
向著那扇門的另一側
羽広げて going road
展翅高飛吧 going road